Soll ich, wie Sie es angewiesen haben, mit der Überarbeitung
des Testaments fortfahren?
Ja, das müssen Sie.
Was die Klausel zu meiner Nichtverfügbarkeit betrifft,
Die Klausel, die Min Kyung Chae
als amtierenden Vorsitzenden benennt, ist zu streichen.
Dann müssen Sie nur noch ihre Nachfolgerin
zur kommissarischen Vorsitzenden ernennen.
Sie ist genau hier.
Ersetzen Sie Min Kyung Chae durch Jung Lucia.
Und außerdem, Herr Anwalt Park, achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Sie und Kim Sun Jae waren Klassenkameraden
am Justizausbildungsinstitut, richtig?
Dein Leben ist wichtiger
als deine Freundschaft. Stimmt's?
Wenn Sie es verstanden haben, ändern Sie es wie angewiesen
und lassen Sie es notariell beglaubigen.
Du kannst gehen.
Du willst mich fertigmachen...
als amtierender Vorsitzender?
Was könnte ich Ihnen mehr bieten
als so etwas?
Vorsitzende...
Du siehst aus, als ob du gleich weinen würdest.
Bist du so gerührt?
Wenn ich gewusst hätte, dass du dich so freuen würdest,
hätte ich es viel früher getan.
Das ist es nicht.
Ich bin Ihnen so dankbar
für Ihre Rücksichtnahme.
Die Firma oder die Position
sind mir egal.
Ich bin Ihnen für Ihre Großzügigkeit wirklich sehr dankbar .
Ich weiß.
Natürlich weiß ich, wie du dich fühlst.
(Folge 94)
Stimmt etwas nicht?
Ist etwas passiert?
Was ist es jetzt?
Tae Kyung.
Ja? Was ist los?
Vorsitzender Min...
Er sagte, er werde sein Testament überarbeiten.
Er sagte, er wolle mich
als kommissarischen Vorsitzenden.
Was? Ist das dein Ernst?
Ändert er also tatsächlich das Testament für dich?
Der Anwalt ist vor wenigen Augenblicken gegangen.
Das sind fantastische Neuigkeiten.
Das bedeutet, dass Sie
der Übernahme von Mingang Distribution einen Schritt näher gekommen sind.
- Was ist los?
- Ich hatte einen schrecklichen Traum.
- Worum ging es?
- Diese Frau, Lucia,
Sie sagte, sie sei nicht Jung Lucia
und enthüllte ihre wahre Identität.
Ihre wahre Identität?
Sie sagte, sie sei eigentlich ein Alien.
Und dann riss sie sich einfach die Maske vom Gesicht!
Ich war völlig erschrocken.
Es wäre besser, wenn sie ein Alien wäre.
Falls Sie jemals herausfinden,
wer diese Frau wirklich ist...
Wie lange muss ich denn noch hier sitzen?
Hast du noch keinen Weg gefunden?
Na los, Sie sind doch ein brillanter Anwalt.
Jetzt ist der Moment, in dem Sie glänzen sollen.
Laut Manager Gong
weicht diese Frau, Lucia, meinem Vater nicht von der Seite...
und er lässt keines von uns Kindern ihn sehen.
Gibt es denn keine rechtlichen Schritte, die wir einleiten können?
Kinder von ihren Eltern fernzuhalten
, ist doch gesetzlich strafbar, oder?
Wenn wir den Rechtsweg beschreiten,
Wir müssten ihre Motive
dafür beweisen.
Und wenn dem so wäre, würde unsere Entführung des Vorsitzenden
öffentlich bekannt werden.
Wäre das für Sie in Ordnung?
Was sollen wir dann tun?
Wir müssen etwas unternehmen!
Habt einfach Geduld. Ich arbeite an einem Plan.
Se Ri, würdest du mich nicht ins Krankenhaus begleiten, um Kyung Chae zu besuchen?
Wozu?
Was meinen Sie mit „Wozu?“?
Wir sollten sie besuchen,
da sie ihr Gedächtnis verloren hat.
Findest du das lustig?
Siehst du denn nicht, dass unsere Familie
gerade ein komplettes Chaos ist?
Wie konnte ein Kind
seinen eigenen Vater entführen und gefangen halten?
Ehrlich gesagt war ich auch schockiert,
aber was sollen wir tun?
Was getan ist, ist getan.
Außerdem war unsere Familie
von Anfang an nie normal.
Die Familie des Besitzers streitet sich ständig.
So ist das eben.
Hast du das noch nie in Dramen gesehen?
Befinden wir uns in einem Drama?
Ich gehe nicht.
Ich möchte Kyung Chae eigentlich nicht sehen.
Komm schon, sei doch nicht so. Lass uns gehen.
Komm schon, Ji Seop hat mir doch schon
das Krankenhaus und die Zimmernummer genannt.
Komm schon, du bist doch die Person, die
Kyung Chae am liebsten sehen möchte.
Anwalt Park.
Warum rufen Sie plötzlich an?
Ich habe lange mit mir gerungen,
aber ich hatte das Gefühl, ich müsste es dir sagen.
Vorsitzender Min Doo Sik
hat heute sein Testament geändert.
Wovon redest du?
Hat er sein Testament geändert?
Was genau hat er verändert?
Ansonsten bleibt alles gleich.
Aber er ernannte Jung Lucia anstelle von Min Kyung Chae zur kommissarischen Vorsitzenden .
Der amtierende Vorsitzende?
Es wurde notariell beglaubigt, also ist es in Stein gemeißelt.
Der Vorsitzende hat mich im Grunde vor die Wahl gestellt:
entweder unsere Freundschaft oder meine Karriere.
Und da ich dir noch einen Gefallen schulde,
Ich riskiere alles,
um Ihnen das zu sagen.
Der Vorsitzende hat sein Testament geändert?
Erzähl mir nicht...
Hat er den kommissarischen Vorsitzenden ausgetauscht?
Offenbar hat er es in sie geändert.
Das darf doch nicht wahr sein!
Es wird erwartet, dass der amtierende Vorsitzende
der nächste Vorsitzende wird.
Er wird Mingang Distribution
an Lucia übergeben?
Unser Familienunternehmen...
Wird
das etwa von so einer Frau gestohlen werden?
Du musst das nochmal überprüfen.
Dein Freund könnte sich geirrt haben.
Er sagte aber, es sei bereits notariell beglaubigt.
Frau Kyung Chae, wir sind da.
Wie fühlen Sie sich?
Alles in Ordnung, Kyung Chae?
Meine Güte, Kyung Chae, warum weinst du denn?
- Hast du starke Schmerzen?
- Was ist los, Kyung Chae?
Ich glaube, Kyung Chae hat den Verstand verloren,
nicht etwa Amnesie.
Nein, wenn sie verrückt geworden ist, dann
ist sie völlig durchgedreht.
Meine Güte.
Wenn sie durchdreht, dann wenigstens mit Stil.
Was werden Sie tun?
Ich fragte:
Was gedenkst du dagegen zu unternehmen?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst früher einen Weg finden, oder nicht?
Du hättest alles tun müssen,
um zu verhindern, dass es so schlimm kommt.
Wozu bist du gut?
Du richtest nur Chaos an.
Du hast dir deinen Jura-Abschluss doch gerade erst gekauft,
oder?
Das ist unmöglich für jemanden
so Inkompetenten wie dich...
Sie haben das Anwaltsexamen aus eigener Kraft bestanden.
Warum ein Chaos anrichten, das man nicht wieder aufräumen kann?
Jetzt, da Lucia die amtierende Vorsitzende ist,
Sie erwarten von mir, dass ich einfach nur zusehen soll?
Jetzt reicht's aber! Verdammt!
Beruhige dich einfach!
Interimsvorsitzender?
Mensch, das ging schneller als ich dachte.
Heißt das, dass
du jetzt Mingang übernimmst?
Ich bin bei den Aktien immer noch weit im Rückstand.
Das ist Min Doo Siks letzter Ausweg.
Daher ist es verfrüht, von ihm zu erwarten, dass er seine Anteile abgibt
.
Aber schon so weit zu kommen, ist ein riesiger Schritt.
Du bist unglaublich, Lucia.
Der Titel des kommissarischen Vorsitzenden lautet...
Das ist bedeutungslos, solange Vorsitzender Min
noch im Amt ist.
Das stimmt. Aber er wird nicht ewig leben.
Früher oder später
wirst du derjenige sein, der auf diesem Stuhl sitzt.
Wenn das passiert,
Die Kinder der Familie Min
werden sich alle mit ihren Anteilen zusammentun.
Sie werden ganz offensichtlich versuchen, meine
Ernennung zum Vorsitzenden zu verhindern.
Das ist ein Problem für einen anderen Tag.
Lasst uns jetzt einfach feiern.
Ich bin heute überglücklich.
Hey, wie wär's mit einem Glas Wein?
Ich habe eine ganz besondere Flasche für einen Anlass wie diesen aufgehoben .
Was? Aber es ist doch mitten am Tag.
Wovon redest du?
Tagsüber zu trinken ist am besten.
Sie sind soeben zum kommissarischen Vorsitzenden ernannt worden.
Es wäre ein Verbrechen, nicht zu feiern.
Ich habe den Patienten allein gelassen,
also kommen wir gleich zur Sache.
Gut. Ich hätte lieber angerufen,
aber das war zu wichtig.
Ich dachte, ich sollte dir das
persönlich sagen.
Gut, kommen wir zur Sache.
Der Vorsitzende möchte,
dass Sie Ihren Urlaub beenden...
und unverzüglich zum Unternehmen zurückkehren.
Und was, wenn ich mich weigere?
Warum erzählen Sie mir das?
Widersetzen Sie sich etwa dem Vorsitzenden?
Schau mal, Moon Tae Kyung.
ICH...
Ich kann dein Gesicht im Moment nicht einmal ertragen .
Hast du eine Ahnung, wie oft
ich heute mit einem Kissen auf den Kopf getroffen wurde?
Von allen Unternehmen der Welt,
Warum musstest du dich
Mingang Distribution anschließen... ?
Nur um mir bei jeder Gelegenheit ein Bein zu stellen?
Hegst du irgendeinen Groll
gegen mich?
Warum versucht ihr beide, mich zu ruinieren?
Wenn du so weitermachst, wirst du bestraft.
Hast du keine Angst vor Karma?
Ich habe so hart gearbeitet, um hierher zu kommen.
Ich habe noch nie mehr als
fünf Stunden pro Nacht geschlafen.
Ich würde in einem winzigen, schrankgroßen Zimmer ein kurzes Nickerchen machen
und mich von Instantnudeln ernähren.
So habe ich das alles durchgestanden
und weiterstudiert.
Gerade als ich dachte, mein Leben
würde endlich in Schwung kommen...
Was seid ihr zwei, Detektive?
Irgendwelche PIs?
Warum sollte man den ganzen Weg dorthin auf sich nehmen,
um den Vorsitzenden zu retten?
Das Leben ist wie ein Bumerang.
Warte nur.
Du wirst genau das zurückbekommen,
was du mir angetan hast, weil du mir im Weg gestanden hast.
Kommst du wirklich nicht zur Arbeit?
Der Vorsitzende ist ziemlich wütend.
Bumerang. Vergiss das nicht.
Lass dir Zeit. Kaue sorgfältig.
Trink zuerst etwas Brühe. Dein Mund ist trocken.
Nimm das weg.
Entschuldigen Sie, Sir?
Ich sagte, nehmt es weg. Dann
sitzt dort niemand mehr.
Ehrlich gesagt, Vater,
wollten wir dich auch finden.
Aber wissen Sie,
das Timing war einfach ein bisschen knifflig.
Kyung Chae bestand darauf, dich selbst zu finden
, und sagte uns, wir sollten uns nicht einmischen.
Er hat Recht. Selbst als du zurückkamst,
Wir wollten Ihnen unbedingt schnell entgegenkommen.
Aber Lucia ließ uns nicht hinein.
Deshalb.
Es ist nicht so, dass wir versucht hätten...
Ihnen die kalte Schulter zeigen
oder so etwas in der Art.
Sie hat recht.
Alle hier haben sich Sorgen um dich gemacht,
Vater.
- Stimmt's, Soo Jung?
- Natürlich.
Ich wollte dich sowieso selbst suchen,
ungeachtet dessen, was Kyung Chae gesagt hat.
Ich wollte Leute anheuern
, die Seoul komplett auf den Kopf stellen würden.
Also bitte, Papa, nimm uns nichts übel .
Mein Gott, sein Schweigen ist noch viel beängstigender.
Ich weiß. Er müsste völlig ausrasten,
Sachen kaputtmachen und uns anschreien.
Das wäre normal.
Aber, Liebling, ich war so geschockt
, dass ich beinahe eine Fehlgeburt erlitten hätte.
Liebling. Warst du schwanger?
Das meinte ich nicht.
Nein, ich war heute im Krankenhaus, um Kyung Chae zu besuchen .
Und ich muss sagen,
sie hat den Verstand komplett verloren.
Sie hat es nicht verloren. Sie hat Amnesie.
Nein, sie hat den Verstand verloren.
Du hast sie nur nicht selbst gesehen.
Nun ja, die Tatsache, dass dein Vater...
Kyung Chaes Stuhl wurde komplett
vom Tisch entfernt...
Das muss bedeuten, dass er nie
wieder vorhat, sie zu sehen.
Ich weiß. Ich dachte, er blufft nur,
aber wird er sie wirklich verstoßen?
Hey. Was beschäftigt dich?
Ich habe Kyung Chae heute im Krankenhaus besucht .
Das hast du.
Ich sehe Kyung Chae in letzter Zeit...
Es ist schwierig, weil es mich
daran erinnert, wie ich früher war.
Wie warst du früher?
Wie so?
Egoistisch und selbstbezogen.
Jemand, der etwas Falsches tut
, aber keine Ahnung hat, was er getan hat.
Die Sache ist die...
Ich habe einen Unfall verursacht.
Das war vor vier Jahren,
kurz nachdem ich aus den USA zurückgekommen war.
Um welche Art von Unfall handelte es sich?
Jemand...
Er starb wegen mir.
Wer ist gestorben?
Du bereust es also?
Empfanden Sie Reue?
Glaubst du überhaupt, dass du etwas falsch gemacht hast?
Ich sollte gehen.
Fahren Sie wie geplant fort.
Da ich mir nicht sicher war, was du zum Abendessen möchtest,
habe ich in mehreren Restaurants reserviert.
Koreanisch, Chinesisch, Japanisch und Fusion.
Sir,
das hätten Sie sich wirklich nicht antun müssen.
Keine Sorge, ich übernehme die Gebühren.
Such dir einfach das aus, was dir am besten gefällt.
Welches würdest du am liebsten besuchen?
In diesem Fall entscheide ich mich für Japanisch.
Lass es uns tun.
Haben Sie Rechtsanwältin Kim eigentlich gesagt,
sie solle wieder zur Arbeit kommen?
- Was hat er gesagt?
- Er ist sehr entschieden.
Ich glaube nicht, dass er zuhören wird.
Auch wenn es sich um eine direkte Bestellung von mir handelt?
Dieser Bengel...
Er hat absolut keinen Respekt.
Mal ehrlich, warum verhältst du dich so?
Willst du dich etwa selbst in den Wahnsinn treiben?
Wenn ich nur könnte, würde ich es tun.
Wenn du den Verstand verlierst,
Und was wird dann aus mir,
wenn ich nichts anderes getan habe, als für dich zu kämpfen?
Du musst dich zusammenreißen.
Du hast nicht zu Mittag gegessen, oder?
Hier, nimm wenigstens das.
Du musst essen und weiterkämpfen.
Nur weil sie jetzt die kommissarische Vorsitzende ist,
heißt das nicht, dass die Sache vorbei ist.
Mit den Aktien von Mingang Distribution haben wir nach wie vor die Oberhand
.
Was aber, wenn Vater
ihr seinen gesamten Anteil gibt?
Nein.
Selbst für den Vorsitzenden wäre es nicht einfach.
Wenn er ihr seine gesamten Anteile überträfe,
würde sie zur größten Aktionärin werden.
Und dann gäbe es
keine Kontrollmechanismen mehr.
Das bedeutet, wenn sie die Firma aus einer Laune heraus verkaufen würde,
gäbe es keine rechtliche Möglichkeit, sie daran zu hindern.
Glaubst du wirklich, er würde so weit gehen?
Haben Sie denn auch nichts gegessen, Anwältin Kim?
Was hat es mit der Seetangsuppe auf sich?
Ich mag es nicht. Die Konsistenz ist so schleimig.
Wirf es einfach weg.
Weißt du nicht, welcher Tag heute ist?
Ich bin mir ziemlich sicher,
dass ich es dir schon einmal erzählt habe.
Was ist der Anlass?
Haben Sie heute Geburtstag, Anwältin Kim?
Als ob das so eine große Sache wäre.
Glaubst du wirklich, wir wären
jetzt in der Lage, einen Geburtstag zu feiern?
Jedenfalls gefällt es mir nicht, also nehmt es weg.
Da hat sie recht.
Was soll denn der ganze Wirbel um einen Geburtstag?
Ich war so beschäftigt, dass ich nur das hier schaffen konnte.
Tut mir leid.
Nein, was meinen Sie?
Das ist mehr als genug.
Wir hätten den Tag einfach verstreichen lassen können.
Natürlich nicht.
Seetangsuppe zum Geburtstag ist ein Muss.
Alles Gute zum Geburtstag, Liebling.
Ich bin so, so glücklich, dass du geboren wurdest.
Du bist die Einzige,
der mein Geburtstag wichtig ist, Sul Hee.
Danke schön.
- Soll ich zugreifen?
- Ja.
Ich habe schon lange keine Seetangsuppe mehr gegessen.
Es ist köstlich.
Statt einfach nur „Danke“ zu sagen,
Es gibt etwas anderes, das ich lieber hören würde.
Ach komm, du weißt doch, dass
ich mit solchen Worten nicht gut bin.
In Ordnung.
Ich liebe dich.
Wenn ich so darüber nachdenke,
waren wir tatsächlich mal so.
Aber wie schade, Baek Sul Hee.
Ich kann nicht
länger tatenlos zusehen und dich einfach so sein lassen.
Die Vorstellung, dass eine Kellnerin
über Nacht zur kommissarischen Vorsitzenden wird...
Ich kann das einfach nicht ertragen.
Das ist einfach falsch.
Ganz egal, wie verrückt diese Welt geworden ist.
Verdammt.
Wer seid ihr Leute?
Wage es ja nicht, mich anzufassen.
Ich bin Anwalt. Wissen Sie denn nicht,
was passiert, wenn man sich mit einem Anwalt anlegt?
Verdammt, ich schwöre...
Ich rufe die Polizei!
Wir leben doch nicht im finsteren Mittelalter.
Ihr wertlosen Schläger.
Genau.
Wer würde heutzutage noch
jemanden entführen und einsperren?
Und noch dazu ein Anwalt.
Hat der Vorsitzende Sie geschickt?
Unser Auftrag war es, Ihnen eine Lektion
darüber zu erteilen, wie die Welt funktioniert.
Also, Herr Anwalt, kommen Sie leise mit uns.
Zuerst hatte ich sogar den Verdacht, dass
zwischen Ihnen und meiner Frau etwas lief.
Die Unsicherheiten eines alten Ehemanns
mit einer jungen Ehefrau, nehme ich an.
Aber andererseits
hat diese punkige Anwältin Kim die Sache auch nicht gerade verbessert.
Diese Motelbilder zum Beispiel.
Ja.
Ja, ich verstehe.
Jeder in deiner Situation hätte das getan.
Aber jetzt vertraue ich dir und Lucia
mehr als meinen eigenen Kindern.
Ich weiß, du wirst bis zum Schluss zu mir stehen,
selbst wenn sich die ganze Welt von mir abwendet.
Also...
Von nun an,
Wie wäre es, wenn du aufhörst, Regisseur zu sein
und stattdessen mein Sohn wärst?
Ihr Sohn?
Ji Seop ist ein Weichei. Sogar seine
jüngeren Schwestern lassen sich von ihm herumschubsen.
Mit ihm als meinem einzigen Sohn
Wie frustrierend wäre das für mich?
Ich habe mir immer einen Sohn gewünscht, auf den ich mich verlassen kann.
Sei mein Sohn.
Von nun an,
Wir sind Vater und Sohn.
Du hast meine Eltern ermordet
und es wie einen Unfall aussehen lassen.
Du hast die neue Technologie meines Vaters
und sein Unternehmen verschlungen.
Du bist ein Monster, das sogar Pil Doo getötet hat,
um die Wahrheit zu vertuschen.
Und Sie wollen, dass wir Vater und Sohn sind?
Dein Gerichtstag naht.
ICH...
wird dafür sorgen, dass Sie vor Gericht gestellt werden.
Das tut echt weh. Ihr Punks!
Na los! Nur zu!
Verdammt.
Ihr...
Ich habe beim nationalen Anwaltsexamen den 11. Platz belegt.
Ich habe das Richterausbildungsinstitut als Jahrgangsbester abgeschlossen .
Ich spiele auf einem ganz anderen Niveau
als solche Versager wie du. Kapiert?
Du, komm her.
Verdammt.
Hey!
Wer hat gesagt, dass man ausweichen kann?
Dieser kleine Bengel weicht ständig aus.
Hey.
Du legst dich mit der falschen Person an.
Ich bin Kim Sun Jae.
Ein Mann von solch vollkommener Perfektion,
dass selbst Götter sich unsicher fühlen.
Ich bin Kim Sun Jae!
Genug davon.
Sie haben bis morgen Zeit,
das geheime Buch zu bringen.
Wenn Sie das nicht tun, wird das
Ihr geringstes Problem sein.
Glaubst du, ich bin verrückt, dir das zu geben?
Sobald ich es dir übergebe,
wirst du mich spurlos verschwinden lassen.
Hältst du mich für einen Narren?
Ich übergebe es nicht.
Über meine Leiche.
Solange ich es habe,
kann mir nicht einmal Vorsitzender Min Doo Sik etwas anhaben.
Denn wenn es hart auf hart kommt,
werde ich alles ausplaudern.
Na dann, lasst eurer Fantasie freien Lauf, ihr Punks!
Ja, Sir.
Er verweigert die Kooperation. Was sollen wir tun?
Im Augenblick?
Verstanden.
Der Vorsitzende möchte mit Ihnen sprechen.
Warum kooperierst du nicht?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst das Kassenbuch mitbringen.
Es ist meine einzige Lebensader.
Ich kann sie nicht einfach aufgeben.
Wollen Sie mich damit erpressen?
Bevor dieses Hauptbuch
jemals ans Licht der Öffentlichkeit gelangt,
Du wirst derjenige sein, der
von dieser Welt verschwindet.
Du wagst es, mich zu täuschen und mich hinters Licht zu führen?
Regisseur Moon hat alles durchschaut.
Er hat herausgefunden, was du
mit meinem Schmiergeldfonds angestellt hast.
Dachtest du etwa, meine Entführung
würde die Wahrheit für immer begraben?
Der einzige Grund, warum ich dich ertragen habe
, ist dein jämmerliches Talent.
und ich brauche es nicht mehr.
Bringt mir das Kassenbuch.
Ich habe bereits jemand anderen gefunden,
der das für mich übernimmt.
Und wer könnte das sein?
Erzähl mir nicht...
Lässt du den Fuchs wirklich
den Hühnerstall bewachen?
Als ob es
da draußen einen größeren Fuchs gäbe als dich.
Morgen.
Bringen Sie das Hauptbuch morgen in mein Büro.
Und wenn du irgendetwas Lustiges versuchst,
Du wirst dir wünschen, nie geboren worden zu sein.
Das ist ja mal ein Wahnsinns-Geburtstagsgeschenk!
Sun Jae? Das ist deine Tante.
Du hast heute Geburtstag.
Hast du Seetangsuppe gegessen?
Warum antwortest du nicht?
Hallo? Ist das nicht Sun Jaes Handy?
Hallo?
Habe ich die falsche Nummer gewählt?
Ich bin's, Tante.
Sun Jae, da bist du ja.
Moment mal, was stimmt denn mit deiner Stimme nicht?
Bist du krank?
Mir geht es im Moment nicht so gut.
Was meinst du mit „Es läuft nicht so gut“?
Ich habe ein paar Prügel bezogen.
Auf meinem Heimweg von der Arbeit bin ich ein paar Ganoven begegnet .
Was?
Wie schlimm ist es? Wo hast du dich verletzt?
Oh mein Gott, wo bist du?
Ich komme zu dir.
Nein, warte. Bei näherer Überlegung
kommst du doch hierher.
Du weißt doch, dass ich Ja Kyungs altes Zimmer vermietet habe , oder?
Der Mieter ist bestens vernetzt.
Er kennt viele Polizisten,
deshalb bin ich mir sicher, dass er helfen kann.
Beim letzten Einbruch
war er es, der den Kerl überwältigte.
Moment mal! Du kennst ihn tatsächlich.
Er sagte, er sei ein Direktor in Ihrem Unternehmen.
Oh mein Gott.
Er hat mir verboten, etwas zu sagen.
Ich und mein großes Mundwerk.
Ein Direktor in meinem Unternehmen?
Hieß er zufällig Moon Tae Kyung?
Rechts.
Ja, ich glaube, das war's.
Güte!
Du musst so tun, als ob du es nicht wüsstest,
okay?
Sie sagen also, er wohnt tatsächlich
in diesem Haus?
Ja, genau das sage ich Ihnen.
Ich bin unterwegs, Tante.
Das von Baek Sul Hee gestohlene Kassenbuch
landete schließlich bei Moon Tae Kyung.
Das bedeutet, es muss sich
jetzt in diesem Raum befinden.
Es gibt also Licht
am Ende des Tunnels.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Wo um alles in der Welt hat er dieses Kassenbuch hingelegt?
Wo ist es hin?
Fehlt etwas in Ihrem Zimmer?
Was geschah also mit dieser Frau,
nachdem ihre Tochter gestorben war?
Neugierig? Dann warte nur ab.
Uns bleibt keine andere Wahl.
Wir müssen unsere Aktien einsetzen, um sie zu stoppen.
Haben Sie ihm also das Kassenbuch zurückgegeben?
Das konnte ich nicht einfach so tun.
Rate mal, was ich ihm stattdessen gegeben habe?
Du glaubst, du kannst mich besiegen?
Keine Chance.
Keine Chance!
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)